Essa e minha bio!
Me chamo Erika mas me chamam de Eri!


Estou cursando desenvolvimento web fullstack em labenu


este e um exercicio teste!

--- ATUALIZANDO em 03/04/2023


Onde estou agora?
Cursando modulo de  backend
Onde eu quero estar?
Trabalhando e Aprendendo sobre como desenvolver um codigo mais limpo e eficiente e como sempre tive como parametro poder usar dedicação e resilencia para resolver problemas simple que as vezes não estao sendo vistos e que podem melhorar a vida das pessoas
O que é importante para mim?
Qualidade de codigo e adaptabilidade flexivel ao grupo

Como minhas habilidades, experiências e interesses combinam com a carreira de pessoa desenvolvedora?
Resilencia, repetição e tentando melhorar a parte de socialização
Quais opções eu tenho para obter novos conhecimentos e habilidades que ajudarão a me qualificar para a área de programação?
NODE para aperfeicoar a base e Phyton e DB para poder predecir erros

Quais ações/etapas me ajudarão a alcançar meus objetivos de trabalho, treinamento e carreira?
todas, cada momento e importante
Onde posso obter ajuda?
em companheiros sempre dispostos a ajudar
